¿Adónde la llevaste?
A un lugar donde no estás.
Ya te lo dije antes.
No dejaré que la lastimes otra vez.
La has lastimado más que suficiente.
Manténgase alejado de...
...el negocio de mi familia.
¿Dónde está ella ahora?
¿Por qué?
¿Por qué estás tan desesperado por saberlo?
Ahora mismo,
Nadine está decepcionada de ti.
y ella no quiere volver a ver tu cara nunca más.
Entonces te gusta jugar sucio.
Tu piensas...
...puedes provocarme...
...¿y arruinar mi relación con Nadine?
No te atrevas a pensar...
...Nadine se enamorará de ti.
Porque...
...para ella, no eres nada...
...más que un hermano.
No tienes que preocuparte por eso.
Porque pase lo que pase,
el que va a gastar...
...el resto de su vida con ella...
...soy yo, no tú.
Ah, y será mejor que...
...preocúpate por ti mismo.
Por cierto,
esa medicina que te di...
Parece que tienes problemas para controlar tus
emociones.
¿Qué hiciste?
Rendy, Rendy, déjame decirte,
Será mejor que pongas tu testamento en orden.
Porque si no lo haces,
No estoy seguro de que todavía...
...tienes la oportunidad.
Si algo le pasa a Nadine,
Te haré pagar.
Ah, no te preocupes.
Yo me ocuparé de ella.
Y haré que se olvide por completo de ti.
Y nosotros... tendremos hijos.
Hazlo, si tienes agallas.
Pero no me culpes...
...si tu vida nunca vuelve a ser pacífica.
Ja ja.
Rendy, Rendy.
Parece que no puedes controlar tus emociones,
¿verdad?
¡Seguridad!
Hay alguien causando problemas en mi oficina.
Ven aquí y encárgate de él.
¿Hola?
Por favor, abre la puerta.
Lo siento, señorita. Las órdenes del señor fueron...
...no abrir tu puerta.
Por favor abre la puerta. Yo...
...necesitamos tomar un poco de aire fresco.
Señorita.